# Автоматизация отчетности

Данный проект представляет собой набор скриптов для автоматизации процесса обработки отчетности. Он разработан с целью упростить и ускорить процедуру генерации отчетов для различных типов выгрузок.

## Описание

В проекте содержатся скрипты для обработки следующих типов выгрузок:

- National TV
- Panel

Каждый скрипт предоставляет функциональность для обработки соответствующего типа данных. Они позволяют считывать, анализировать и генерировать отчеты на основе полученных данных.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свою локальную машину:

```shell
git clone git@github.com:Neyslutrans/BMP-Automation-Hub.git
```

2. Перейдите в папку проекта:

```shell
cd BMP-Automation-Hub
```

3. Установите необходимые зависимости:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

1. Перейдите в папку соответствующего скрипта, например, `National TV`:

```shell
cd 'National TV'
```

2. Запустите скрипт, указав необходимые параметры:

```shell
python national_tv.py
```

3. Проверьте результаты обработки.

## Обновления

Ваш репозиторий будет периодически обновляться, и вам будут отправляться сообщения о внесенных изменениях. Каждое из таких сообщений содержит префикс, который указывает на тип обновления. Вот основные префиксы, используемые в сообщениях об обновлениях.

- **build**: Сборка проекта или изменения внешних зависимостей
- **ci**: Настройка CI и работа со скриптами
- **docs**: Обновление документации
- **feat**: Добавление нового функционала
- **fix**: Исправление ошибок
- **perf**: Изменения направленные на улучшение производительности
- **refactor**: Правки кода без исправления ошибок или добавления новых функций
- **revert**: Откат на предыдущие коммиты
- **style**: Правки по кодстайлу (табы, отступы, точки, запятые и т.д.)
- **test**: Добавление тестов

## Вклад

Все виды вклада приветствуются! Если вы обнаружите ошибку, у вас есть предложение по улучшению или хотите внести свой вклад, пожалуйста, сообщите об этом.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE). Вы можете свободно использовать, изменять и распространять его в соответствии с условиями лицензии.

## Контактная информация

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: [example@example.com](mailto:neyslutrans@outlook.com).